17 0 1998
Kompleks Perumahan Tambang Hyopseong Unsan
kami menerima pesan
hingga jeritan anak kecil terdengar dari dalam
bolehkah aku memeriksa ke dalam
anak itu tidak mendengarkan sama sekali
jadi aku meninggikan suaraku sedikit
lalu dia mulai menangis dan memohon
itu sudah cukup
tapi kami mendapat beberapa panggilan
Saya ingin mengatakan
anak ini tidak pernah mendengarkan
apa masalahnya
kamu ingin mengambil anak ini
tidak, kenapa kamu mengatakan itu
belum ada yang tertangkap
tertangkap basah polisi tidak punya kewenangan
memaksakan penyelidikan
juga tidak ada hukum
yang menghukum penolakan
있수다
mereka bilang anak kecil itu hanya berdiri di sana
dan memandangi tubuh itu sambil tersenyum
ikut aku ke stasiun
oke ikuti aku
apa yang sedang kamu lakukan
sekitar pukul 19.00
kamu pulang kerja sekitar jam 6
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali?
Layanan Pelanggan
sinyal masuk dengan jelas
setelah pertukaran sandera selesai
semua unit segera pindah ke tempat penukaran
semua orang berkumpul di sekitar gunung menunggu
Keamanan sandera belum dapat dikonfirmasi
bertindak hanya ketika keamanan dikonfirmasi
semua unit mengambil posisi dan menunggu
Saya ulangi, ambil posisi dan tunggu
tersedak
pergilah ke gunung dan periksa sekarang
untuk tambang ke-2 ambil
menjaga target Anda tetap terlihat
tetap menyamar
dimana itu
banyak yang sudah berkumpul
setelah pertukaran selesai, kami segera bergerak
segera setelah chun dia akan aman
tembak apa
tunggu
berlari ke depan
terima kasih ibu
senang bertemu denganmu ibu
tidak
pertukaran selesai
Chunyeon aman, ayo berangkat
chunyeon
Aku sudah bilang padamu untuk lari
jika kamu tidak ingin mati
chun dia hati-hati
hapus pelacak
sinyal pelacak menghilang
apa dimana ini terjadi
jangan berpura-pura lemah
lanjutkan polisi tidak peduli jika aku mati
benar
sepertinya begitu
omong kosong apa ini
Saya akan memeriksanya saat Anda pergi ke rumah sakit
sial
lari perlu lari
semuanya baik-baik saja, kita akan segera ke rumah sakit
bagaimana dengan ibumu
ya, hasil tes menunjukkan adanya mifepristone
produk aborsi
tapi dosisnya rendah
jadi semuanya akan baik-baik saja
bagaimana dengan anak itu
mari kita periksa bayinya
ini adalah detak jantung bayi
detak jantung
suyeol
ibumu mencoba
lindungi aku
tunggu
pergi
lari
segera setelah chun
dia akan aman menembak
junyoung
apakah kamu ingat sesuatu
tentang kapan kamu ditahan di sana
Saya juga mendengar suara mencicit
sepertinya semacam gudang tanpa jendela
ada suku cadang mobil
oh iya ada tulisannya
sesuatu seperti keberangkatan
apa lagi
raja itu mengatakan sesuatu yang berhubungan dengan raja
oh dan lantainya sudah tua
ditutup dengan semen
ya saya merasakan debu semen
Saya mengingatnya dengan baik
suyeol
pergi cari ibumu
ara benar-benar gila
ibumu dalam bahaya
pada akhirnya kamu membawa polisi
kamu tahu aku sangat kecewa
ratu belalang sembah tua hanya memikirkan anaknya
anakku sungguh sangat penting
tidak, apa yang kamu ketahui tentang putramu?
anakmu mentraktirmu
seolah-olah kamu tidak ada
yah, mungkin hanya anakmu
semua orang di dunia melupakanmu
Anggap saja kamu tidak ada, mereka melupakanmu
kamu juga mencoba untuk melupakannya
itu sangat membebaskan
cukup bagus tidak
hanya saja aku belum melupakanmu
dan hanya aku yang bangga padamu
kata ayah yang membakar hidungku
apa yang akan menyembuhkan penyakit iblisku
kamu membawanya pergi dari hidupku
kapan kamu melihat orang-orang buas ini di dunia
kamu menghukum mereka
bukankah ini sangat keren
Saya sangat menyukainya
seolah-olah
Joan dari Arc
memegang kepala ubur-ubur
Aku mengikutimu
Saya menjadi seperti Anda
Aku adalah kamu, kamu menciptakan aku
jadi tolong
setidaknya punya rasa tanggung jawab ibu
kenapa kamu melakukan itu
apa
hei kamu setidaknya harus mencintaiku
ayah mengira aku monster
tapi kamu menyelamatkanku
kenapa kamu begitu tidak bertanggung jawab
kamu sebenarnya tidak kesepian
hidup seperti monster
kamu tidak akan pernah bisa pulang dengan benar
semuanya baik-baik saja
aku akan memelukmu
Saya mengerti kamu
kita tidak bisa kembali ke orang-orang itu
kita tidak bisa
terlalu banyak waktu telah berlalu sejak itu
bagaimana kita melewati batas
yang dipasang oleh orang-orang menyedihkan ini
Aku bahkan tidak tahu
kapan atau bagaimana hal ini terjadi
tapi aku tahu pasti
Saya juga tidak punya tempat lain untuk pergi
sama seperti ibumu
jadi jangan
saling mengkhianati ibu
oke
Bukan aku yang mengkhianatimu, jangan membuatku bingung
bahwa Anda memburu korban melalui tawaran
seperti chui tetapi hanya di sana
kamu benar-benar malas
setelah membunuh korban
Anda seharusnya menghapus semua akun mereka
tapi tidak melakukannya
begitulah cara polisi mendatangi Anda
kamu sendiri yang meninggalkan jejakmu
ha ya
ibumu
polisi akan datang
mengikuti jejak berdarahmu
kenapa kamu mengkhawatirkanku
Yeonjun
kamu membawaku ke sini
untuk mengakui cintamu
tidak ada waktu
jika kamu ingin membunuhku
sekarang adalah satu-satunya kesempatanmu, ayolah
benar
oke
kamu akan mati kamu akan mati
dan aku punya rencana yang sama ya
Saya hanya berpikir
dan ya akhir seperti itu
tampaknya buruk bagiku
setelah semua
Saya tidak takut pada apa pun
selagi aku bersamamu
sial
itu menyakitkan
으으
으으으
으야
으
apa yang kamu cari
tidak membuang waktu, hampir tidak ada waktu tersisa
seorang ratu
Belalang sembah akhirnya akan mencabik-cabikku hidup-hidup
jika polisi datang lebih awal
maka kamu bisa bertahan
meskipun itu tidak akan mudah
kemana kamu pergi
jangan pergi
kamu meninggalkanku
Anda tahu bahwa Joan of Arc tidak memenggal kepala Medusa
apa bedanya
siapa jadinya kalau kamu kehilangan banyak darah
kamu akan membeku dengan cepat
mereka
semua orang gemetar
kamu akan masuk penjara
kenapa ya kenapa sih
jangan pergi
tolong jangan kembali
ada bagian yang tidak diketahui polisi
Aku menemukannya, aku akan mengeluarkanmu dari sini
tidak ada yang akan memperhatikan
akan kutunjukkan padamu
Saya bisa memberi Anda kebebasan
jadi tolong
tolong lari saja
lelah karenanya
Saya akan mengambil jalan utama
terbuka
Sudah kubilang begitu
Saya tahu siapa Anda
sampai jumpa, kamu belum lupa
gudang suku cadang mesin
di sebelah tambang
tidak ada gudang seperti itu
kemarilah tempat macam apa ini
dan ini dibangun pada awal mula tambang sebagai resor
tapi sekarang semuanya hancur
siapa yang tahu apa yang tersisa
itu tertulis sesuatu tentang raja
bersepeda
sudah terlambat ya
Saya baru saja pergi ke sana
ada jalan rahasia di sana
kemana dia pergi
dia masuk penjara
menyerahlah meskipun kamu menembakku
kamu tetap akan tertangkap
semua orang datang ke sini
beritahu aku kemana jeon dan shin pergi
kamu tidak tahu apa-apa tentang jung dan shin
kamu akan mati dalam ketidaktahuan
jam selamat tinggal
tidak
Nyonya Kim
burung kecil
dia menghilang dia menghilang
katanya cheny shin lolos lewat jalan rahasia
ayo inspektur
saatnya untuk pergi menangkapnya
bawa kembali tukang ban itu
cepat bawa dia
Aku akan mengembalikannya, aku janji
departemen produksi dontzen
inovasi dalam pekerjaan batu
kami memimpin departemen
diproduksi oleh dontzen
detektif kim
apakah kamu baik-baik saja
apakah kamu benar-benar baik-baik saja ya
hei chan, aku di belakangnya
panggil kepala departemen
dipahami dengan baik
Pembunuh berantai Canyon June
ditembak setelah pengejaran polisi yang tidak ditentukan
motif ditetapkan
Kami adalah 140.000 petugas Polisi Republik Korea
pesan yang diinginkan mendesak
Kami selalu mengutamakan keselamatan warga negara di atas segalanya
nomor tak dikenal
shu Yul
seperti detektif kim
operasinya berhasil
tidak ada yang dalam bahaya
Ada surat perintah rahasia untuk kalian berdua.
kamu tahu, jangan khawatir
Saya akan membawanya ke tempat Anda tidak bertindak 1
ayo kita temukan dia bersama oke
kepala departemen
kenapa kamu begitu baik padanya
dan bagiku juga
Saya mengerti bahwa Anda setuju
tapi hanya ini
Saya selalu berpikir
kenapa kamu melakukan ini
sebagai pribadi
Saya tidak pernah berpikir
bahwa wanita muda itu salah
mengapa
kamu seorang polisi
Saya adalah seorang polisi
hanya ketika aku bisa dengan bangga mengatakannya
apa yang saya capai
menangkapnya untuk sesuatu
dalam hukum
Saya ingin menunjukkan belas kasihan padanya
melihatnya, perasaanku
2 jenis perasaan yang saling bertentangan
itu adalah pilihanku di antara mereka
melihatmu sekarang
Saya pikir saya melakukan hal yang benar
sadarlah tuan
Jeon dan Shin
baru saja membunuh orang
satu-satunya perbedaan
korbannya adalah penjahat
kami tidak bisa menghentikan kejahatan dan menyelamatkan orang
entah itu 1 orang atau lima orang
menyelamatkan orang, pekerjaan polisi terkadang kita gagal
terkadang kita menunjukkan kepengecutan
tapi pada akhirnya kita
polisi
sooyeol membuang-buang waktu melacakku
kamu menjadi terlalu sentimental
itu saja pak
Anda tidak tahu apa-apa tentang ban hitam
ku ku
Saya datang untuk berjaga-jaga
dan kamu benar-benar di sini
bos ada apa dengan rumah Juna Canyon
menurutmu ada sesuatu di sana
ini akan membantumu menemukan chong dan shen
ya ya
Bagaimana kebahagiaan Ny. Kim?
dia melakukannya lebih baik dari yang diharapkan
tapi apa yang kamu katakan pada nyonya Kim
1 apa yang dia katakan
ketika saya bangun
pergi bantu ketua tim cha
betapa dinginnya itu
hei setidaknya kamu sudah makan
saat kami berdiri di sini
kami belum makan
penjahatnya tertangkap
mengapa begitu menderita
pemilik rumah meninggal
ayo ayo ayo pergi
ayo makan
cobalah untuk rileks
sealami mungkin
ada jendela di sana
sekarang
maukah kamu membuka jendela ini
ada dunia lain di luar jendela
melampaui kesadaran
dunia bawah sadar
buka jendela dengan tanganmu
sangat sangat lambat
tidak
Aku tidak ingin semuanya baik-baik saja
Aku di sebelahmu
gelap
langit gelap
burung malam terbang
anehnya matahari bersinar tapi gelap
tidak
ada matahari dan bulan
dan bintang
lihat saja mereka
Saya hanya akan melihat mereka
kenapa kamu hanya melihatnya saja?
Aku akan melakukannya dengan caraku
Saya hanya akan melihat ke sana
tadi malam dalam mimpi
Saya menumbuhkan sayap
dan melayang di atas awan
Saya terbang semakin tinggi
ada bau
seseorang melakukan sesuatu padaku
kosmetik
mengapa mereka melakukan ini
kata mereka karena aku sudah dewasa
tidak, aku tidak seperti itu
ada matahari, bulan dan bintang
saya terbang
apa yang membunuh ibuku
apa yang membakar ibuku hidup-hidup
dan apa itu
Sedangkan untukku
dan apa ini
아빠 아빠
ya
halaman
gereja Jushin
terima kasih pendeta chun hyun nam
dan ayah
lama tidak bertemu
putriku yang cantik
karena ayah sangat mencintaimu shin
apa yang kamu lakukan sekarang
apa-apaan ini
apa yang kamu lakukan apakah kamu bahkan manusia
ishin
bagaimana bisa
dia putri monstermu
apa yang kamu lakukan dengan putrimu
apa yang telah kulakukan, dasar monster kotor
bagaimana kamu bisa melakukan ini pada ishin
keluar, lepaskan dia, lepaskan bannya
ishin ishin
biarkan aku pergi monster biarkan aku pergi
lepaskan
ban
Shin akan dijalankan
Shin ibu
semoga saja
lari
terima kasih Pendeta Jung Hyun Nam
lalu
di rumah yang panas itu
kamu memberitahuku
sekarang ibu sudah pergi
kamu harus melakukan segalanya
apa yang dia lakukan
kenapa kamu melakukan ini
itu satu dekade yang lalu
Saya salah
Saya telah meminta maaf berkali-kali
Aku berdoa kepada Tuhan berulang kali dan menjadi pendeta atas panggilannya
oh ya untuk mendapatkan pengampunan
Saya melindungi anak-anak miskin itu
dan mencuci sendiri popok kotor mereka
kamu membesarkan mereka dengan cara yang sama
seperti saya
ya
tidak, bukan seperti itu
Saya adalah hamba Tuhan
ini tidak pernah terjadi lagi
Aku sudah dimaafkan untuk semuanya
jika kamu membunuhku
itu tidak akan menghapus masa lalu
Tuhan telah mengampuni saya
dan kamu
Aku juga memaafkanmu
apa yang bisa kita lakukan
darah kita tercemar
tapi sekarang kami diampuni, kami bersih
darah itu bukan tentang darah
tidak pernah ada dalam darahnya
itu semua adalah kamu
kamu melakukannya karena
apa yang dia inginkan
pengampunan dari siapa
untuk apa bagaimana
setelah aku membunuh semua monster ini
itu tidak pernah terpikir olehku
bahwa aku sendiri akan dimaafkan
beraninya kamu meminta maaf kepada siapa pun
tolong jangan bunuh aku
tolong beri aku kesempatan untuk hidup
ayah
ayo selesaikan ini
baik kamu maupun aku
itu sudah cukup
biarkan semuanya berakhir sekarang
berhenti
jangan bergerak, letakkan pisaunya
letakkan itu
menjauhlah Sooyeol
soool tembak iblis itu dengan pistol itu sekarang juga
kamu bisa melakukannya
tutup mulut
kamu masih membicarakan omong kosong ini
kamu memberitahuku setiap hari
ibumu adalah iblis
ibumu kerasukan setan
Saya percaya akan hal itu
dan karena ini
sungguh, ini salah paham
Aku mencoba melindungimu
tutup mulutmu sebelum aku menembak sekarang
tidak
ayo pergi
ikut aku oke
tolong
jangan sampai tanganmu berdarah lagi
Saya mohon padamu
sul bawa dia keluar dari sini
tidak, tidak, tidak
Sooyool tidak
dia melakukannya sendiri
Soooo, itu sudah cukup
jangan menjadi seperti aku
jangan lakukan ini
suyeol kamu tidak bisa
jangan melewati batas untuk apa pun
soool sadarlah sooyeol
kamu harus menyelamatkanku
Sooyeol diam
kita menyakitinya
terlalu banyak rasa sakit
kamu tetap di luar
ibu
pergi ke rumah sekarang
lebih cepat
슛
pusat perlindungan anak sevenden
chenyshin
Chenyshin bangun
jangan pergi 1
ibu
tolong jangan pergi
tolong
bangun
ibu
apakah kamu baik-baik saja, tarik napas dalam-dalam
ya
으하하하하
itu
으흠으흠
으흠으흠으흠
ya
Aku akan ikut dengan Chunyeon
visa harus dimungkinkan
jangan datang lupa
hiduplah seperti biasa
Aku akan tetap berkunjung
karena kamu adalah ibuku
inspektur chas ul ini tidak benar
ikatan keluarga tidak ada artinya
yang penting adalah bagaimana Anda hidup
kamu hidup berbeda dariku
kamu menjadi polisi
dan menyelamatkan nyawa
itulah yang kamu miliki di dalam dirimu
jadi
kamu tidak seperti aku
dan saya menyukainya
tidak
sejak Jeongyeon pulih dan dipulangkan
kamu harus pulang
bagus
Nyonya Jeon dan Shin
Aku akan membawamu ke penjara
ayo pergi
kapten
kamu menepati janjimu dengan baik
jam di yol
kamu datang dalam kondisimu
hanya untuk mengkonfirmasinya
baik ya
terima kasih
Saya mendengar Anda meminta bos untuk membantu saya
tidak mungkin, kita adalah 1 tim
bagaimana dengan anak ini
Aku akan menjemputnya
untuk sementara waktu
akan terjadi kekacauan
juga semua manfaat sebelumnya
dan perjanjian itu mungkin akan dibatalkan
Anda mungkin akan dituduh melakukan pembunuhan
ya saya mengerti
Ya, kepala departemen
kasih sayang
dan belas kasihan
Chunhu memiliki hati yang baik
kamu menepati janjimu padaku
terima kasih
agar aku bisa melakukannya
dia lolos dengan yang bagus
dan aku mengembalikannya
foto Suyol
ketika seyeol masih mahasiswa baru
ada seorang anak penyandang disabilitas di kelasnya
beberapa anak menindas teman sekelas ini
Ya Tuhan, betapa panjang perjalanannya
Nona Kim sebaiknya Anda kembali ke rumah sakit
jangan berani-beraninya kamu mengadakan makan malam tim tanpa aku dengan jelas
ini tidak akan pernah terjadi
tanpamu bos akan sangat buruk
sungguh hei itu sudah cukup
Saya berhenti minum
Aku menjadi manusia lagi sekarang
siapa namamu
saya tidak
apakah kamu ingin ikut denganku
selama ini aku tidak mengenalnya
Suyul berusaha melindungi teman rentan di sebelahnya
kamu tumbuh tanpa ibu dan tidak menangis
Saya membesarkan diri saya dengan baik
selamat tinggal inspektur chasuil
saya punya
tidak lebih
tidak ada pertanyaan tentangmu
2 tahun kemudian Penjara Anwon
Kota Anwon, provinsi Gyeonggi
sebelumnya
Perwakilan Pak menawarkan siaran langsung dengan agenda
yang akan ditentukan kemudian
namun kedua belah pihak sepakat untuk mempublikasikannya
hanya kata pengantar dan dinyatakan
bahwa agendanya akan disepakati kemudian
semua orang menonton
akankah akhirnya terjadi pertemuan antara 2 pimpinan partai
ke berita selanjutnya
kemarin sekitar jam 2 pagi
seorang penduduk setempat menemukan mayat yang dimutilasi dengan parah
itu di pegunungan
di kawasan hutan dekat kanopi Andong Seoul
korbannya adalah kepala polisi sanghyun
komisaris utama jejunho
kepala Armada Laut Hitam dikenal karena peran kuncinya
2 tahun lalu di tahanan Kang Yoon Joon
melakukan beberapa pembunuhan
termasuk kasus sensasional naduchena
jenazahnya dibawa ke layanan forensik
tahanan 20 67 keluar kepadamu
apa yang terjadi
다시연락할게요